Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Banyak hal dalam kata ini,
jika kita membuat kesalahan,
kita mungkin memiliki
kesempatan kedua untuk memperbaikinya.
Kita punya ujian semester depan .
Kami memiliki kereta berikutnya untuk BTS.
Atlet Olimpiade punya waktu empat tahun
untuk mengikuti Olimpiade lagi.
Selama kita sehat,
punya harapan
dan keberanian untuk mengejar impian kita,
Kita akhirnya akan berhasil
pada akhirnya.
Bagaimana dengan cinta?
Apakah menurutmu kita punya kesempatan?
Ayo, Nene. Kita terlambat.
untuk memutar kembali waktu dan memperbaikinya
jatuh cinta lagi
dengan orang yang sama.
Ton 5656.
Anda terlihat lebih baik daripada
foto profil Anda.
- Apakah kamu ingin melakukannya sekarang?
- Apakah kamu sedang menantikan seseorang?
TIDAK.
Keselamatan yang utama. 54, kan?
Saya berusia 56 tahun.
Dengar, aku tidak akan pernah tidur dengan
siapa pun lagi dalam hidup ini.
Maaf, sampai jumpa lagi nanti.
Aku belum siap hari ini.
Kalau tidak, jangan hubungi saya.
Hapus aplikasimu selamanya.
Bau badanmu nggak enak.
Masih ada tenaga?
Anda baru saja mengatakan Anda lelah
bermain basket.
Saat aku melihatmu, aku merasa segar kembali.
Aku tak dapat menahan diri
saat mencium aromamu.
Satu lagi, tolong.
Kamu tidak mau mandi?
- Aku akan mandi nanti.
- Di sini?
- Tunggu.
Ayolah, Kin.
Kita sudah pacaran bertahun-tahun.
Utamakan keselamatan.
Kamu nggak percaya sama aku?
Kamu pikir aku tidur sama orang lain?
Siapa tahu?
Dengar, aku tidak akan pernah tidur dengan
siapa pun lagi dalam hidup ini.
Kecuali kamu. Aku janji.
Saya percaya padamu, tapi keselamatan adalah yang utama.
- Ayo.
- Kita berhenti. Terserah kamu.
Malam ini, aku pasti tidak akan membiarkanmu
pergi.
Anda tidak perlu membelikan
saya apa pun.
Tidak, Anda melatih saya berolahraga
tanpa biaya apa pun.
Kami tetangga yang akrab.
Gym adalah fasilitas utama.
Saya melakukannya untuk Anda sebagai tetangga.
Kelihatannya enak. Nene pasti suka.
Apakah dia ada di rumah hari ini?
Ya, tapi dia tidur lebih awal.
Dalam perjalanan ke Jepang ini,
saya banyak berjalan kaki.
Kakiku terasa sakit.
Ketika kita bertemu di pusat kebugaran lagi,
Saya akan mengajarkan Anda cara melakukan peregangan
setelah terlalu banyak menggunakan otot.
Di sini juga. Aku kesakitan sekali, Than.
Mei Mei.
Paman.
Kamu lagi ngapain?
Kenapa belum tidur?
Bibi May membawa
beberapa makanan ringan dari Jepang.
Halo. Ingat saya?
Saya di Lantai 16.
Halo, saya bersedia.
Kenapa kamu bangun?
Kamu harus tidur. Sudah larut malam.
Saya mendengar orang berbicara
jadi saya keluar.
Baiklah, kita antar dia
pergi tidur, oke?
Aku akan menggosok tanganmu
agar kamu bisa tidur nyenyak.
Apakah kamu akan pergi sekarang?
- Yah...
- Ya. Benar kan?
Penerbanganmu panjang sekali.
Silakan kembali dan istirahatlah.
Aku akan mengajarimu cara melakukan peregangan
saat kita bertemu di pusat kebugaran.
Baiklah. Aku harus pergi.
Selamat malam dan selamat tinggal.
Selamat malam.
Kau menyelamatkan hidupku, sayang.
Ayo tidur.
Mau tidur di kamarku?
Tidak, aku ingin tidur di rumahku.
Tentu. Ayo tidur. Ayo.
Paman. Bangun.
Paman.
Mandi dan pakai baju.
Ini hari pertamaku sekolah.
Kita tidak boleh terlambat.
Sudah mandi?
Sudah keramas? Sudah sikat gigi?
Ayo, aku sudah melakukan semuanya.
Bisakah Anda berpakaian sendiri?
Tentu, tapi Anda harus bergegas.
Beri aku waktu 15 menit, oke?
Ayo.
Halo.
Aku tidak punya kaus kaki.
Kamu belum mencucinya.
- Silakan periksa kaus kakinya terlebih dulu.
- Tentu.
- Kamu mau tas?
- Tidak.
Oke.
Totalnya 170 baht.
Apakah Anda lupa dompet Anda?
Tidak, saya yakin saya membawanya.
Lalu dimana letaknya?
- Bisakah saya membayar dengan iBank?
- Tentu.
Paman, apakah ini dompetmu?
Ya, terima kasih.
Mengapa Anda memilikinya?
Tunggu dulu, jangan pergi. Mohon tunggu.
Aku mau yang ini juga.
- Tentu.
Terima kasih.
- Untukmu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Cepatlah, Paman.
Leher babi panggang.
- Terima kasih.
- Kamu mau sup wortel?
Tidak, terima kasih. Anakku akan
baik-baik saja dengan daging babi.
- Oke.
- Terima kasih.
Mawin, apakah kamu sudah mengembalikan dompet itu
kepada pemiliknya?
- Sudah.
​​- Anak baik.
Oh, apa yang ada di tanganmu?
Pemilik dompet memberikannya kepadaku.
Bisakah saya memakannya?
Tentu, tapi setelah sekolah, oke?
Anda harus memakannya sekarang.
Sup wortel. Saya kasih gratis.
Terima kasih. Ayo berangkat.
- Ayo pergi.
- Lewat sini.
Sekolahmu sangat indah.
Silakan bawa dia masuk
setelah Anda mengisinya.
- Halo, selamat datang.
- Halo.
Kamu di kelas yang mana?
Artis, K3.
Mawin. K3A?
- Benar?
- Ya.
Kami punya dokumennya di sini.
Ayo, Nene. Kita terlambat.
- Apakah kamu bersemangat?
- Saya bersemangat.
Kerabat.
Bisakah saya mengisinya di tabel bagian dalam?
Tentu saja, silakan saja.
Terima kasih. Ayo berangkat.
Di sini panas sekali.
- Dia kelas berapa?
Oh, Nene, K3.
- Silakan periksa namanya.
- Tentu.
Ada dokumen tambahan
yang perlu Anda isi.
Tentu, oke.
Ini dia.
- Gunakan bahasa Inggris di sini.
- Tentu.
Setelah ini,
kami akan membawa kamu dan orang tuamu
dalam tur sekolah
untuk memperkenalkan kamar kami.
Semua siswa, silakan berdiri
dan ikuti saya.
Ayo, satu baris pada satu waktu.
Dan kalian semua akan
mengikuti anak-anak kalian
untuk melihat ruangan apa saja yang ada di sekolah kami.
Kita akan pergi ke perpustakaan,
ruang seni,
dan akhirnya pusat kebugaran.
Oke, silakan ke sini.
Ikuti anak-anakmu ke sana, ya.
Silakan lewat sini.
Silakan ikuti anak-anak Anda.
Tali sepatumu terlepas, awas.
Terima kasih.
Silakan minggir.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku bilang, minggir.
Aku tidak akan melakukannya sampai kau memberitahuku
ke mana saja kau pergi.
Mengapa kau meninggalkanku seperti itu?
Tahukah kamu bagaimana perasaanku
saat kamu tak ada dalam hidupku?
Sepertinya kamu tidak pernah ada.
Saya berharap hal itu terus berlanjut.
Jadi tak seorang pun dapat menghalangi jalanku
seperti yang kamu lakukan sekarang.
Keinginanmu tidak akan terwujud.
Setiap kali saya mencoba memulai
hubungan baru,
Aku merindukan seseorang yang meninggalkanku.
Sekarang aku ingin tahu kebenaran
dari orang yang meninggalkanku
jika dia tahu bahwa
aku sangat merindukannya.
Ayah Mawin dan Nene.
Kamu di sini.
Kukira kamu tersesat.
Silakan masuk.
Oke.
Masuk ke dalam.
Hati-hati.
Siswa-siswi, ini tempat olahraga kita.
Ini bukan hanya untuk olahraga,
tetapi juga untuk banyak kegiatan
yang membutuhkan banyak ruang.
Kegiatan selanjutnya adalah ice breaking.
Kalian akan lebih mengenal satu sama lain.
Baik siswa maupun orang tua.
Anak-anak dibagi
menjadi dua kelompok.
Dan orang tua berdiri
bersama anak-anaknya.
Aturannya adalah perkenalkan diri Anda
kepada seseorang di depan Anda.
Lalu berjalan ke kanan.
Yang di paling kanan harus mengambil
posisi di depan Anda.
Mengerti? Kita punya satu hal lagi.
Kami memiliki langkah-langkah lagu
dan tarian untuk Anda.
Mulailah dari sisi ini.
Satu, dua, tiga.
Siapa namamu?
- Namaku Nene.
- Namaku Mawin.
Saya suka melakukan ini.
Pergi ke kanan Anda.
Mulai dari sisi ini.
Siap? Satu, dua, tiga.
Siapa namamu?
Nama saya Nene.
Saya suka melakukan ini.
Giliran kita.
Siapa namamu?
Nama saya Mawin.
Saya suka melakukan ini.
Nama saya Nene.
Nama saya Mawin.
Mulailah dengan orang tua di sisi ini.
Satu, dua, tiga.
Siapa namamu?
Nama saya Than.
Saya suka melakukan ini.
Siapa namamu?
Nama saya Akin.
Saya suka melakukan ini.
Ayahku adalah Than.
Ayahku adalah Kin.
Sudah kubilang jangan panggil aku ayah.
Nanti mereka salah sangka.
Saya pamannya.
Terima kasih sekali lagi untuk dompet saya.
Senang bertemu denganmu lagi, Kin.
Senang bertemu denganmu, Nene.
Dan pamanmu.
- Oke, ke kananmu.
- Ayo pergi.
Halo.
Halo, sapa ibunya.
Sekarang kalian telah memperkenalkan diri kalian.
Ya.
Berikutnya, kita punya
permainan aktif kecil, Chairball.
Anda dapat mengingat teman-teman Anda
dan berlatih usaha kelompok.
Bagi orang tua, Anda dapat beristirahat
sesuai keinginan.
Para siswa, silakan ikuti saya.
Orang tua. Silakan lewat sini.
- Duduklah.
- Lewat sini, orang tua.
Silakan ke sini lewat sini.
Oh, bolehkah aku minta kontakmu?
Kita akan membuat grup induk.
Terima kasih.
- Silakan pindai untuk bergabung.
- Tentu.
Ini punya saya.
ID yang sama. Jangan pernah ganti.
Terima kasih.
Sudah bergabung dengan grup?
Silakan pindai ini.
Ayo, Nene. Ayo.
Tembak. Bagus sekali.
Dia keponakanku.
Dia kecil, tapi dia baik.
Apa dia makan banyak?
Ya, dia melakukannya.
Nene.
Tinggi banget.
Kenapa kamu mainnya kayak gitu?
Lari, Nene, lari.
Bagus sekali. Kerja bagus.
Ayo, lakukan. Kerja bagus.
Tidak apa-apa. Coba lagi.
Lakukan saja.
Apakah ada bagian tubuh Anda yang terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Anda tidak terkena pukulan seperti terakhir kali.
- Ayolah, Nene.
- Ada apa, Fai?
Oke, aku akan meninggalkan sekolah.
Sampai jumpa setengah jam lagi.
Permisi, saya harus pergi sekarang.
- Aku akan menjemputnya nanti sore.
- Tentu.
Mawin. Hai, sayang.
Aku harus pergi sekarang. Berjuang.
Hati-Hati.
Lanjut, Nene. Bagus sekali.
Ayo cepat semuanya.
Jangan sampai ada kesalahan hari ini.
Kami Melampaui Kesempurnaan
Rumah Kesempurnaan
Halo, Too.
Berapa banyak waktu yang kita punya?
8 untuk persiapan, 37 untuk rapat.
Klien kami memiliki urusan lain.
Salin itu.
AJ, sudah berapa kali kukatakan padamu?
Kaca klien harus bermerek
Royal Copenhagen Denmark.
Mereka tidak menggunakan hal yang sama seperti kita.
Ubah saja.
Biar aku saja yang melakukannya. Maaf.
Ini dia juga. Ke arah sini.
Hari ini kami akan menyajikan campuran teh
yang sangat disukai Tuan Don.
Sangat bagus.
Dan untuk hidangan penutup,
kami punya kue tart beri campur.
Dilengkapi dengan stroberi, beri, kiwi,
dan mangga dari Utara.
Sempurna.
Bukan hanya sempurna,
tapi lebih dari sempurna. Karena kita
Rumah Kesempurnaan.
Oh, 2 menit dan 20 detik.
Mobil Tuan Don sudah ada di depan.
Baiklah, semuanya siap?
??? Siap.
??? Halo, Tuan Don.
??? Silakan lewat sini.
Baiklah kalau begitu, mari kita mulai.
Ini proyek terbaru saya.
Bolehkah saya memberi nama rumahnya?
??? Ya.
??? Rumah Terbaik.
Saya sangat kecewa.
Apakah Anda melihat adanya kekurangan
pada karya ini?
Ada buah yang tersangkut
di gigi model tersebut.
Dan lipstiknya luntur
di sekitar mulutnya.
Lagi pula, fotonya sudah
banyak sekali diedit sehingga terlihat tidak nyata.
??? Ya, itu saja.
??? Tepat sekali.
Benar. Dan inilah alasan
kami membatalkan semua kerja sama dengan mereka.
Beyond Perfect tidak akan
pernah melewatkan detail seperti itu.
Saya yakin Anda telah melihat pekerjaan kami sebelumnya .
??? Iklan mobil, susu bubuk, dan???
??? Saya tahu.
Jika saya memindahkan proyek The Best One ke sini???
Bisakah kamu mengatasinya?
??? Tentu saja, tidak masalah.
??? Mudah bagi kami.
??? Benar?
??? Ya.
Bagus.
Saya dengar fotografer ini
banyak diminati dimana-mana.
Ini adalah karya Pond,
seorang fotografer papan atas.
Dia dilahirkan untuk pekerjaan ini.
Setiap rana yang dia tekan
terasa seperti sihir.
Cahaya, bayangan,
setiap detail...
Ini lebih dari sekadar gambar.
Ini menangkap suara produk.
Pond???s seseorang yang kami kenal,
jadi kami sering mempekerjakannya.
Dia ada di sini untuk mengambil
ceknya hari ini.
Jika kamu ingin bertemu dengannya,
saya akan melihat apakah dia sudah datang.
??? Bagus.
??? Ide bagus.
Ke mana semua orang? Too? Akin? Indy?
Rapat. Klien penting.
Semua orang harus ada di sana?
Ya.
Pond sebenarnya muncul
dari dunia mode.
Ketika ia pindah ke pekerjaan komersial,
matanya menjadi sangat unik.
Orang-orang memanggilnya jenderal muda
yang membawa kamera.
Tapi dia sedikit berseni jika dilihat secara langsung.
Dari segi keterampilan, saya jamin dia.
Benar. Keren banget,
sesuai banget sama yang diomongin.
Dia disini.
Hai, Pond.
Ini Donlapat. Dia klien kami.
Klien Beyond Perfect yang sangat penting .
Saya ada pemotretan ulang,
produk jus, Selasa depan.
Aku ingin kamu menembaknya.
Ada masalah, Pond?
Tidak masalah.
Bagus. Aku mau kamu ikut pemotretan.
Tidak masalah. Tapi aku tidak akan pergi.
??? Hah?
Mengapa tidak?
Tidak menyukainya.
Tolong bersikap profesional.
Jika Anda tidak memiliki konflik,
Selasa depan sudah dipesan,
itu hari tidurku.
Maaf, klien penting.
Gandakan biayanya.
Maaf, saya tidak termotivasi oleh uang.
Dan pekerjaan yang terburu-buru, saya tidak???
Tiga kali lipat.
??? Maaf???
??? Lima kali.
Ditambah mobil van untuk perlengkapan,
Rabbit Love Studio, Ekamai.
Waktu kunjungan: 10 pagi hingga 8 malam.
Hanya tunai. Tidak menerima cek.
Untuk rincian lainnya,
bicaralah dengan Mind, sekretaris saya.
Semua orang baik-baik saja?
??? Oke.
??? Tentu saja, Tuan Don.
Jika Anda berkenan, permisi sebentar.
Silakan, lanjutkan.
Pond, kalau pekerjaan ini selesai,
kamu akan membeli minuman untuk kita semua.
??? Saya akan memesan tempat sekarang.
??? Saya ikut.
Kamu jagoan.
Kamu gila,
berdebat dengannya seperti itu.
??? Hampir saja gagal.
??? Tanganku berkeringat, kawan.
Kamu terlihat hebat melakukan apa saja,
bahkan saat buang air kecil.
Orang kaya bersinar di mana-mana.
Segala yang Anda miliki
terlihat bagus.
Anda memiliki sesuatu yang lebih besar
dari yang Anda ketahui.
Milikku tidak ada yang istimewa,
hanya hal sederhana.
Namun saat dibutuhkan,
ia berfungsi dengan baik.
Kalau begitu aku ambil
satu yoghurt blueberry.
Tentu, saya akan menyiapkannya untuk Anda.
Beri aku yang banyak, oke?
??? Mawin, lanjutkan.
??? Terima kasih.
Aku yang traktir hari ini.
Bisakah saya mendapatkan
es krim rasa Apel???Susu?
Tentu, tunggu sebentar.
Kamu tidak makan?
??? Saya. Satu teh susu Thailand.
??? Berikutnya.
Ayahmu benar-benar terlambat hari ini, ya?
Dia datang. Guru bilang begitu.
Makanlah yang banyak agar
kamu tumbuh besar dan kuat.
Maaf saya terlambat.
Tidak apa-apa.
Paman dan Nene menemaniku.
Dia bahkan membelikan es krim untukku.
Teh susu Thailand lagi, tolong.
Rasa yang sama yang biasa Anda sukai.
Aku ambil coklat.
Kenapa kamu tidak pesan teh Thailand?
Biasanya kamu...
Tidak merasakan rasa yang sama.
Rasanya sama saja???tetap enak,
hanya itu saja.
Oke.
Ini salahku.
Kamu sudah banyak mentraktirku sebelumnya.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Waktunya pulang.
??? Sampaikan terima kasih padanya.
??? Terima kasih!
Tunggu sebentar, ayah Mawin.
Bagaimana kalian berdua pulang?
Skytrain.
Tepat di sebelah apartemen kami.
Saya punya mobil.
Ikut saya, mobilnya sedang dalam perjalanan.
Bagaimana Anda tahu itu sedang dalam perjalanan?
Ya, bagaimana kamu tahu
di mana Mawin tinggal?
Tepat.
Di mana saja ???di jalan???
jika Anda menginginkannya.
Tidak perlu. Jangan repot-repot.
Tidak masalah sama sekali.
Ikutlah dengan kami.
Akan lebih sulit bagimu untuk pergi sendiri.
Skytrain penuh sesak
sekitar jam ini, kan?
Benar, tempatnya jadi sesak dan pengap.
Saya sudah lelah dengan berbagai aktivitas.
Mawin, mobil pamanku
nyaman banget. Mau coba?
Ayahku juga punya mobil,
hanya saja dia tidak menyetir hari ini.
Kalau begitu, ikutlah dengan kami.
Sungguh, tidak masalah.
Ya, tidak mengganggu sama sekali.
Baiklah, Nene.
??? Ya?
??? Cabang 2 sudah sepenuhnya selesai sekarang.
Kamu mau datang untuk memeriksa
apakah semuanya sudah selesai?
Kamu urus, aku percaya padamu.
Aku jemput Nene sekarang.
Saya akan datang memeriksanya besok pagi-pagi
sekali.
- Baik.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Mobilku ada di sini.
Kalau begitu, pimpin jalannya.
Ayo pergi.
Mawin, berterima kasih kepada pamannya
karena telah memberi kita tumpangan.
- Terima kasih.
- Tentu.
Paman, aku ingin buang air kecil.
Ayo, aku yang mengantarmu ke sini.
Keponakanku perlu ke toilet.
Kamu tidak mau membantunya?
Sungguh, aku benar-benar ingin buang air kecil.
Bisakah kau menahannya, Nene?
Tidak bisa lagi?
Tidak, aku tidak dapat menahannya.
Gunakan toilet lobi.
Oke.
Paman, aku tidak bisa menahannya.
Tolong bantu aku.
Apa yang harus kulakukan? Aku ingin sekali buang air kecil.
- Kamar mandinya di sebelah kanan.
- Terima kasih.
Simpan tasmu
dan ganti pakaian.
Ya.
Jangan lupa pakaian hari ini
masukkan ke dalam keranjang.
- Aku tidak akan lupa.
- Ayo pergi.
Jangan merasa terlalu nyaman di tempatku.
Ini kamarku, bukan kamarmu.
Nene cuma ke toilet.
Melihat ini, saya merindukannya.
Kehilangan apa?
Selamat ulang tahun.
Buatlah sebuah permohonan.
Terima kasih banyak.
Selamat ulang tahun, Than.
Saya berusia 18 tahun tahun ini.
Ya, aku tahu.
Dan menjadi 18 tahun berarti
jika kamu melakukan sesuatu padaku,
Anda tidak melanggar hukum apa pun.
Kamu nakal.
Mengapa tidak mengambil kesempatan ini
sekarang karena sudah ada di sini?
Sekarang kamu berani, ya?
Aku sudah dewasa sekarang.
Dulu, mungkin hanya...
Cukup.
Jika Anda tidak mau memulai,
anak berusia 18 tahun bisa.
Seorang siswa SMA setuju.
Apakah mahasiswa akan menolak?
Jangan mengungkit masa lalu.
Itu tidak akan membantu apa pun.
Ya,
karena aku masih ingin tahu
mengapa kau menghilang dari
hidupku tanpa sepatah kata pun.
Apakah Anda pikir membuat seseorang
mencintai Anda lalu meninggalkan Anda adalah hal yang menyenangkan?
Dan sekarang Anda punya anak,
jadi dulu, Anda...
Berhentilah bicara omong kosong.
Kisah kita sudah lama berakhir.
Kita bahkan nggak pernah putus.
Bagaimana mungkin semuanya berakhir?
Selesai. Terima kasih, Paman Kin.
Kamar mandimu bersih sekali.
Tentu.
Anda dapat pulang sekarang.
Ayo pergi.
Kenakan sepatumu terlebih dahulu.
Terima kasih.
Paman, kondominium ini
juga punya taman bermain dan kolam renang.
Itu bagus.
Dan dekat dengan sekolahku.
- Kamu suka di sini?
- Ya, aku suka.
- Halo.
- Hai.
- Halo, Tolong jaga dia.
- Tentu.
- Belajar yang baik, ya? Sampai jumpa.
- Oke.
- Halo.
Kerabat.
- Oh, Nene.
- Halo.
Halo, halo.
Siap?
- Belajar yang giat, oke?
- Belajar dan bersenang-senang.
- Mawin.
Mau es krim? Saya akan beli.
Ayo pulang, Mawin.
Mungkin hujan.
TIDAK?
Ups, tumpah.
Ayo pergi.
Kita lari dari apa?
Benar, kita tidak perlu berlari sama sekali.
Ayo pergi.
- Ayah.
- Ya?
Halo, ayah Mawin.
Karena anak-anak kita bersekolah
di sekolah yang sama,
Biarkan aku menjadi tetanggamu juga.
Kebetulan sekali,
kamar kita berseberangan.
Klub kebugaran baru
saja dibuka di sini.
Halo! Aku akan menjagamu
dengan sempurna.
Aku tidak lajang.
Statusku hanya belum jelas.
Anda pernah terluka sebelumnya,
berhati-hatilah kali ini.
Apakah itu dorongan?
Senang bertemu dengan Anda,
pelanggan istimewa saya.
Don. Nama saya Donlapat.
Biarkan aku menciummu.
Aku merindukanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.